Aduh Buyung!
Apakah matahari
terbit dari barat hari
ini sehingga kamu
memanggilku ke sini?
Dengan baik?
Mengapa Anda meminta saya
datang ke sini dengan tergesa-gesa?
saya ingin berbicara dengan Anda
tentang sesuatu yang penting.
- Ya Tuhan!
Tentang sesuatu yang penting?
Setidaknya Anda menganggap
saya layak untuk itu.
Saya mendapat kesan bahwa
Anda mempertimbangkan saya
orang yang paling tidak
berguna di keluarga.
Gurinder, aku tidak punya
waktu untuk omong kosong ini.
Saya ingin bantuan Anda.
Aduh Buyung!
Bagaimana keajaiban ini bisa terjadi!
Lord Krishna membutuhkan
bantuan Sudama?
Nah, bagaimana saya bisa melayani Anda?
Kakak ipar, kamu tahu
betapa licinnya lidahku.
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu ingat apa
yang kamu lakukan pada nenek
kembali ke desa
yang akhirnya
menghancurkan keluarganya?
Apakah kamu ingat itu?
Kakak ipar, bagaimana
saya bisa mengingatnya
sesuatu dari beberapa
tahun yang lalu?
Saya sudah melupakannya.
Anda juga harus melakukannya.
Kita bisa melupakannya tapi
nenek belum melupakannya.
Oh ya..
Dia sudah makan almond
sejak dia masih muda.
Aku yakin dia
mengingat semuanya.
Lupakan dia.
Dia tidak akan melupakan kita!
Apa maksudmu?
Dia di sini untuk membalas
dendam atas apa yang terjadi!
Anda menghancurkan keluarganya.
Jadi dia mencoba menghancurkan milikmu.
Dan target pertamanya adalah Neeti.
Bagaimana dia bisa
membalasku melalui Neeti?
Dia mengetahui tentang
pernikahan Rajeev dan Pari.
Dia akan memberitahu Neeti
semua tentang hal itu hari ini.
Ya Tuhan..
Jika Neeti mengetahui hal ini
Saya akan menjadi orang
pertama yang mendapat kecaman.
Dia adalah tipe gadis yang baik
yang tak segan-segan
mendorongku turun dari pesawat.
Sekarang..
Syukurlah kamu memahami hal ini.
Saya tidak berpikir Anda akan
menganggap serius apa pun.
Kakak ipar, jika
Anda punya solusi
tolong beritahu aku.
Bagaimana kita menghentikan nenek?
Saya hanya dapat
memikirkan satu solusi.
Anda harus meminta maaf padanya
sebelum dia menceritakannya
Neeti tentang
Pernikahan Pari dan Rajeev.
Ini satu-satunya jalan.
Itu akan menyelesaikan segalanya.
Ya.  - Minta maaf padanya?
Ya.  - Saya harus?
Apa yang terjadi
bertahun-tahun yang lalu..
Aku sama sekali tidak
bersalah atas hal itu.
Itu semua salahnya.
Saya tidak akan meminta maaf.
Apa yang akan dia
lakukan sekarang
akan merusak semua
milikmu, mengerti?
Kamu menyakitinya.
Jadi, oleskan salep pada lukanya
agar semuanya
berjalan baik malam ini.
Jaga ini untuk saat ini.
Saya akan mengirimnya
kembali ke desa besok.
Dia juga tidak punya
reputasi lagi di desanya.
Penduduk desa mengatakan
banyak hal tentang dia!
Dan saya tidak melakukan apa pun.
Dia melakukan segalanya.
Dia menghancurkan hidupnya sendiri.
Jika Anda tidak
percaya Anda bisa
bertanya kepada penduduk desa.
Mereka..
aku bisa melanjutkan tentang ini.
Mereka bahkan menyebutnya tidak tahu malu.
Hentikan, Gurinder!
Tidak peduli apa kata orang!
Penduduk desa cenderung
membumbui gosip
dan menyebarkannya
di seluruh desa.
Dan jangan lupa
bahwa jika mereka
mengetahui bahwa
Anda telah menikahkan
putra Anda dua kali
mereka akan
membicarakanmu dan dia juga.
Tapi kita tahu bahwa
meskipun Rajeev
salah, dia bukannya
tidak tahu malu.
Jadi, kesampingkan perasaanmu
dan minta maaf padanya!
Kakak ipar, saya akan
melakukan apa pun
kamu menyuruhku melakukannya.
Tapi jangan minta aku melakukan ini.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tidak bersalah.
Jadi saya tidak akan meminta maaf kepada nenek.
Jika Anda punya solusi
lain, beri tahu saya.
Tapi aku tidak akan pernah meminta maaf padanya.
Kenapa kamu tidak
mengerti, Gurinder?
Kami tidak punya cara lain!
Semuanya akan hancur
karena ketegaranmu.
Jangan lupa
bahwa jika Neeti
mengetahui kebenarannya
dia bahkan tidak akan melihatmu!
Dipahami?
Jika kamu tidak mengerti
Saya akan menjelaskannya lagi.
Dengarkan baik-baik.
- Tidak, Nenek.
Saya mengerti.
Luar biasa sayang.
Untuk selanjutnya
jika Anda terjebak pada sesuatu
atau ingin saran tentang
apa pun datang kepada saya.
Saya akan selalu membantu Anda.
Semua orang yang telah mengkhianatimu
akan dihukum dengan
metode mereka sendiri.
Dan untuk itu, kami
akan menggunakan
metode apa pun
yang kami perlukan
baik itu bujukan, hukuman
godaan ataupun perpecahan.
Untuk ini, saya perlu
meyakinkan Pammi
bahwa aku tidak akan memberitahu
siapa pun tentang
Sanju dan Pari.
Saat Sangkuni berdiri
di samping Duryodhana
Aku akan berdiri di sampingmu.
Tapi karena Shakuni
Korawa kalah dalam
pertempuran Mahabharata.  Benar?
Pertempuran itu terjadi
antara dua pasukan.
Tapi ini adalah
pertarungan antara dua istri.
Jadi, strategi permainan
ini sangat jauh berbeda.
Jika kamu mendengarkan Shakuni ini..
Maksud saya, jika Anda
mengikuti semua strategi saya..
Jika kamu mengerti
semua gerak-gerikku..
Maka kemenangan ada di tangan Anda.
Anda akan memenangkan pertempuran ini.
Anda pasti akan menang.
Kamu bisa mengambil
suamimu kembali dari Pari.
Kamu memengang perkataanku.
Apa yang saya minum?
Saya harus bertemu Neeti
sebelum pergi ke tempat tersebut.
Saya akan meminta maaf padanya.
Setiap orang harus meminta maaf.
Tapi itu terserah Anda
apakah Anda ingin
memaafkan mereka atau tidak.
Aku akan membuat mereka
menyadari kesalahan mereka.
Tapi Anda harus
menghukum mereka.
Dan setiap orang akan mendapatkan
hukuman yang pantas mereka terima.
Saya juga memikirkan
hal yang sama, Bu.
Gayung bersambut.
Ya.
Baik itu keluarga atau Pari..
Setiap orang akan mendapatkan bagiannya.
Apa yang salah dengan cuacanya?
Mengapa ada begitu banyak guntur?
Sepertinya akan ada badai.
Di desa saya, mereka
biasa mengatakan hal
itu terjadi ketika
cuaca tiba-tiba buruk
maka itu berarti hidup
seseorang akan hancur.
Bahwa seseorang akan menghadapi
sesuatu yang tidak menguntungkan.
Tuhan..
Tolong jangan lakukan hal
buruk apa pun pada Neeti.
Kamu bisa menghukumku,
Kamu bisa membuatku menderita
tapi tolong jangan biarkan
apa pun terjadi pada Neeti.
Orang akan menyadari
akibat dari menyakiti orang
lain hanya jika mereka
sendiri yang menderita.
Mereka telah mengkhianati
Anda dengan berpikir bahwa Anda
tidak bersalah tetapi sekarang
mereka harus membayarnya
atas perbuatan mereka.  Benar?
Mengapa saya masih merasa pusing?
Saya pikir 'Bhang'
masih memiliki efeknya.
Ingat..
Sekarang aku bersamamu, bukan Pari.
Bukan hanya keluarga Bajwa ini,
meski seluruh
dunia menentangmu..
Aku akan selalu berdiri di sisimu.
Pari berpura-pura bersikap
baik dan mengkhianatimu.
Demikian pula, dia sangat
mempermalukan saya di hadapan keluarga ini.
Dia akan dihukum karena ini.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tidak pernah.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Neeti..
Jadi, kamu melakukan ini?
Kakak ipar, jangan beritahu
Babli bahwa aku ada di sini.
Kamu tahu..
- Apa kamu bertengkar lagi?
Monty!  - Ya..
Kamu memanggilku apa?
Masalah?
Apa aku terlihat seperti masalah bagimu?
Apakah aku menciptakan
masalah dalam hidupmu?
Jika aku benar-benar
membuat masalah bagimu
maka kamu harus
meninggalkan Chandigarh.
Saya telah memberikan pelajaran
kepada banyak orang seperti Anda.  Oke?
Babli, tenanglah.
- Kakak, kamu lihat..
Kalian selalu bertengkar!
Berhenti berkelahi.  Oke?
Aku harus pergi ke Neeti.
Saya perlu memeriksa
apakah dia siap atau tidak.
Tolong, jangan berkelahi.
Babli, kamu..
Apa katamu?
Bahwa Anda telah memberikan
pelajaran kepada orang-orang seperti saya?
Pertama, perbaiki diri Anda sendiri.
Kamu marah.
Saya tidak marah.  Kamu marah.
Nama Anda tidak boleh Monty.
Bodoh.
Bodoh.. Kamu bodoh!
Kenapa kalian berdua
menatapku seperti ini?
TIDAK..
Kamu salah paham, sayangku.
Kami berdiskusi santai.
Anda tidak dapat mendengar
apa pun yang menentang Pari.
Lalu, apa yang terjadi?
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Saya harap Anda akan
memberikan jawaban yang jujur.
'Gadis bodoh ini tidak
seharusnya bertindak tergesa-gesa.'
Sebenarnya aku harus bertanya padamu..
SAYA..
L- Biarkan aku memberitahunya, sayang.
- Oke.
Dia akan menceritakan semuanya padamu.
Ada apa, Neeti?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tentu sayang.
Semuanya baik baik saja.
S-Dia gugup seperti
baru menikah.
Anda berdua sudah
menjadi pasangan.
Hanya beberapa ritual
yang akan dilakukan.
Anda berdua sudah menikah.
Sanju, apakah kamu benar-benar
suamiku dan aku istrimu?
Tentu saja, Neeti.
Tidak ada keraguan tentang hal itu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu bersembunyi..
Kenapa kamu merasa tidak enak
pada Pari setelah mendengar semua itu?
Neeti, apa yang kamu katakan?
Perasaanku tidak penting.
Penting betapa pentingnya
Pari dalam hidup Anda.
Orang yang sangat
penting bagi Anda dalam
hidup Anda, dia juga
sama pentingnya bagi saya.
Itu sebabnya saya bereaksi.
Neeti.
Bersiaplah untuk ritualnya.
Wow!  Kamu terlihat cantik.
Anda terlihat lebih cantik dari
saat Anda menjadi pengantin.
Jangan berbohong.
Apa maksudmu..
- Berhenti membuang-buang waktu.
Sudah waktunya untuk ritual.  Mari kita pergi.
- Biarlah, Nenek.
Biarkan aku menemani Neeti.
Mari kita bersiap-siap dulu.
Hai..
Anda melanjutkan.
Aku akan kesana.
Saya merasa tidak nyaman.
Apa maksudmu?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Seperti yang
saya katakan, saya akan berada di sana.
Meninggalkan.  Aku akan kesana.
- Mustahil.
Aku akan berada di sini.
Kami telah berjanji di masa
kanak-kanak bahwa saya akan
mendandani Anda ketika Anda menikah
dan saat aku menikah, kamu
akan menjodohkanku, kan?
Pari, itu hanya akan
terjadi jika kamu
memberitahuku
tentang pernikahanmu.
Apa?
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Apa itu?  Apakah terjadi sesuatu?
- Tidak terjadi apa-apa.
Aku akan kesana.  Pergi.
Bagaimana aku akan pergi..
Datang.  Ayo pergi.
Dia akan datang.
Tapi aku harus menemaninya.
Dia akan datang setelahnya.
Neeti..
- Dia akan bersiap-siap dan datang.
Saya akan bersiap-siap dan
bertemu di tempat pernikahan.
Sanju.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Neeti?
Kamu normal beberapa waktu lalu.
Apa itu?
Apakah kamu..
Pernahkah Anda mengetahuinya?
Apa?
Aku tiba-tiba memelukmu
tanpa memberi tahu.
Oke.
- Neeti, aku benar-benar minta maaf.
Sebenarnya, saya tidak mengerti.
Saya tidak akan pernah melakukannya lagi.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf?  Sekadar permintaan
maaf untuk masalah serius, Sanju?
Sebelum melakukan ini,
kamu tidak memikirkan aku.
Aku benar-benar minta maaf, Neeti.
Aku sedang tidak sadar pada
saat itu.  Pikiranku menjadi kosong.
Saya tidak ingin melakukannya.
Mohon maafkan saya.
Jangan anggap remeh aku, Sanju.
Aku tidak bisa memaafkanmu dengan mudah.
Sekarang kamu sudah sadar.
Setidaknya, pahami
bahwa tindakan Anda tidak
bisa dimaafkan, melainkan
memerlukan hukuman.
Aku tahu.
Silakan dan hukum saya.
Saya berjanji, saya tidak
akan pernah memiliki 'Bhang'.
'Bang'?
Apakah Anda meminta maaf
karena menggunakan 'Bhang'?
Ya.
Apa yang kamu pikirkan?
SAYA..
'Apa yang akan kamu tanyakan dan
jawaban apa yang akan kamu dapatkan?'
'Rebut semua darinya
apa yang dia ambil darimu.'
'Ingat itu.
Neeti.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Maaf.
Saya juga berbicara tentang dia.
Sanjay selalu
mengingat satu hal.
Orang-orang juga akan mengejekku
jika kamu melakukan kesalahan.
Mereka akan mengatakan bahwa saya
tidak mampu mengoreksi suami saya.
Aku benar-benar minta maaf, Neeti.
saya tahu itu
Saya membuat kesalahan yang
sangat besar tetapi saya berjanji
kepada Anda bahwa saya tidak
akan mengulangi kesalahan itu.
Sanjaya, kamu di sini!
Aku sudah mencarimu sejak lama.
Juga, apa yang kamu kenakan?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu belum siap?
Waktu yang baik semakin dekat.
Pendeta memanggilmu untuk
melakukan penghormatan.
Selain itu, ibumu juga sudah
lama mencarimu.  Datang.
Oke.  Saya meninggalkan.
Anda segera datang.
Sampai jumpa di paviliun.
Juga, tersenyumlah.
Datang.  - Kamu pergi kesana.  Saya akan bersiap-siap dan datang.
- Cepat.
Oke, saya akan sampai di sana.
Kamu datang dengan cepat.
'Bahkan Monty mungkin tahu tentang
pernikahan Sanjay dan Parineet.'
'Dia juga tidak pernah
mengungkapkan hal itu kepadaku.'
'Saya menganggap mereka
semua sebagai teman saya.'
'Tetapi mereka semua
mengkhianatiku bersama-sama.'
saya tidak akan melakukannya
apa yang akan saya lakukan.
Apa maksudmu?
- Maksudku mengatakan itu
pikiranku menghentikanku
untuk menghancurkan keluarga ini.
Ini bukan keluarga orang asing.
Ini adalah keluarga saya.
Saya setuju bahwa
Gurinder menyakiti saya.
Dia sangat menyakitiku.
Tapi anak-anaknya
sangat berarti bagiku.
Aku tidak bisa menyakiti mereka, Parminder.
Tapi saya membuat mereka
mengkonsumsi 'Bhang'.
Saya melakukan hal yang
sangat salah karena marah.
Saya menyesal
melakukan itu, Parminder.
Sayang..
- Memang benar amarah itu menghancurkan
pikiran dan hati kita.
Manusia kehilangan kesadaran
akan baik dan buruknya.
Tahukah kamu sesuatu, Parminder?
Saya juga akan
menyakiti keluarga ini.
Tapi saya menyadari kesalahan
saya pada saat yang tepat.
Sekarang saya tidak dapat
melakukan kesalahan apa pun terhadap
keluarga ini atau berpikir
untuk menyakiti keluarga ini.
Keluarga ini telah
banyak membantu
saya dan memberi saya
banyak kebahagiaan.
Saya juga ingin memberi
mereka kebahagiaan seperti itu.
Itu adalah pemikiran yang bagus.
Terima kasih banyak.
Sudah waktunya.
Panggil pengantin wanita.
Oke, aku akan membawanya.
Apa kamu baik baik saja?
Pak, tolong beri saya air.
Terima kasih.
Dengan hati-hati.
'Neeti tidak bisa menjadi seorang ibu'
'tapi aku bisa, kan?'
'Aku tidak akan mengingkari janji'
'yang kuberikan padamu, istirahat.'
'Kamu pasti akan
mendapatkan bayimu.'